TestConvention

Фреймворк: xUnit

Перед написанием тестов, сформируй тест-кейсы, согласуй их со мной, затем можешь писать тесты по правилам изложенным ниже.

Общие правила:
- Юнит тест: 
    1) роверяет правильность работы одной единицы поведения
    2) Делает это быстро
    3) Делает проверку в изоляции от других тестов

- Проверяй единицу поведения значит: 
    1) не использовать моки, если класс сам по себе представляет единицу поведения, то пиши код для него
    2) если объект не представляет единицу поведения то спроси у меня какой граф объектов использовать, а также предложи его сам, расскажи какую единицу поведения тогда он тестирует.

- Используй моки только для внепроцессных зависимостей на границах приложения. Пример: мокируй объект IBus, который используется оберткой IMessageBus, не мокируй саму обертку).

- Переиспользование кода инициализации тестовых данных должно осуществляться с помощью фабричных методов (вместо конструктора тест-класса).

- Не тестируй имлиментацию конкретного поведения:
    1) предпочитай тестирование состояния, которое сематически ожидается клиентом (вызывающим)
    2) предпочитай тестированию состояния тестирование выходных данных, прибегай к тестированию взаимодействия только в крайних случаях или если это может ожидаться клиентом. То есть используй тестирование по принципу «черного ящика» при написании тестов. 

- Пиши комментарии к разным фазам теста, если они больше одной строки: Act, Arrange, Assert. Если Act и Arrange совмещены то пиши комментарий Act & Arrange в любом случае.

- Именуй тесты таким образом: Return_all_statuses, можно не включать в имя теста название тестируемого метода, предпочитай называть тест исходя единицы поведения, которую он тестирует.

- Класс который тестируется или единица поведения должна называться sut (System under test), можешь использовать alias если обращение к sut большой длины

Запуск:
- Все тесты: dotnet test
- Конкретный проект: dotnet test LinearSearch/LinearSearch.Tests

Структура:
- Проекты тестов: *.Tests
- Файлы тестов отражают структуру тестируемого кода
